这次黄远归案后
又有很多新线索
不仅涉及刑侦这边
经侦那边
也通过周睿这条线
查到了范齐
经济犯罪的证据
周睿曾经是
典范集团的财务总监
以手里握着
范齐经济犯罪的证据
数次要胁范齐给钱
路严不希望
弟弟背上这个无底洞
才杀了周睿
并企图伪造成车祸
所以路严真的是
因为范齐才去犯罪的
而且我们还从福利院
院长那里了解到
当初范齐的养父母
想要收养的人
其实是路严
是路严把这个机会
让给了范齐
范齐的偏执
让他无法接受哥哥
因他而死的事实
所以他想方设法
转移他的恨
他把这一切
都转移到了
无法挽回的过去上
这不仅是在惩罚他人
更是在惩罚他自己
我想
这也是他哥哥
不希望看到的
其实我这次来
还有件事
路严留在看守所的
遗物里
有一只纸飞机
和一本童书
纸飞机上写有一些
意义不明的数字
我们在搜查
范齐家的时候
也发现了同样的一本书
我记得院长说过
因为他们三兄弟
小时候太调皮了
后来没办法
只能把他们
分成三个宿舍
他们就用纸飞机
来回传话
还用书的页码
作为密码文字
二十六页十七行
十六个字
忘
二十三页十二行
二十七个字
掉
二十一页零二行
零九个字
我
忘掉我 好好活着
如果
我是说如果
路严遗书上的内容
范齐能够早点看到
他是不是就不会
走上这条不归路了
他们两个兄弟
都想守护彼此
只是用错了方式
肖潇
我曾经对你说过一个
关于兄弟的故事
这个故事
你现在还愿意听完它吗
这对兄弟虽然
出身自福利院
但福利院的那段日子
反倒是他们生命中
最幸福的时光
那个时候
他们生活得无忧无虑
哥 你不吃吗
我不吃 你快吃
谢谢哥
对于兄弟俩来说
能够彼此依靠陪伴
就是最大的幸福
然而
是的
我就是那个弟弟
自从那次分开
我们的人生轨迹
就发生了变化
但我一直没有放弃寻找
直到
十几年后的一天
这
生日快乐
我身上脏
没事
记得小的时候
我们几个贪玩
常常爬到
福利院的屋顶上
写下对未来的期望
在夕阳中
向着远方扔纸飞机
那个时候总在想
远处那个
我们都看不到的地方
到底会是个什么样子
花开在 云端彩虹线
是谁留下了思念
鸟飞过 蓝天像白帆
载满小小的期盼
小齐
天上月儿圆
地上影儿伴
成双成对地陪伴
风轻云儿淡
天空一条线
熄灯后西门网吧
花开在 云端彩虹线
是谁留下了思念
鸟飞过 蓝天像白帆
这些年 我常常做梦
梦里一次次爬上屋顶
却
没有一次能看清远方
我想
爱着别人
和被人爱着
才是人活着
真正的意义吧
如果时光可以倒流
我希望可以换取一个
和你重新认识的机会
如果我们
以另外一种身份
见面
是不是结局就会不一样
会不会呢
林深
你说
什么才是真正的爱呢
这个问题
本来就没有标准答案
因为爱有很多种
不同形态
但我想
无论哪种爱
都不能以极端
甚至是犯罪的形式
来呈现
你好 先生
我想选一款
可以求婚的戒指
送给您的最爱
有什么特别的想法吗
我女朋友
是一个非常有才华
文静秀气的女生
好
您先坐一下
我帮您选一下
好嘞 谢谢你
这些都是极慕之星的
心翼系列
您太有眼光了
这枚极慕之星
它代表对方是具有
非常特别气质的另一半
这戒指是长着翅膀吗
是的
它寓意爱的自在
和一生相伴
这个确实是最特别的
成 那就它吧
来 开始
超过你了
你怎么回事
这个游戏
我可是不败战绩
来来来
试试看
我看你快还是我快
是不是我在前面
我在前面好不好啊
我在前面 我在前面
你看 第一名是我
不是
这个是我
小怪物是我
还真是你
你什么时候超过我的
我一加速
你都看不到我的后车灯
加速 加速
手下败将
快快快
给冠军倒杯水
是 冠军
您的申请邮件
已经通过我们的审核
下月一号
您可前往英国
进行为期三个月的
国际心理学学术交流
我 来了
来 冠军
谢谢
再来一把
林深
怎么了
再来一把
来 再来一把
来了啊
开始啊
开始 开始
你还没跟林老师说呢
我要出国
学术交流三个月
三个月一眨眼就到了
交流是三个月
可是交流完了之后
还要有一年的时间
跟着学校组织
去世界各地
进行心理援助
我当时不是刚分手吗
我就想着
什么狗屁爱情
我要好好搞事业
结果
你想不想去啊
当然想了
这个机会非常地难得
一直以来
都是林深
在我身边给我保驾护航
我还想看看靠我自己
到底能走到哪一步
我想变得
特别地优秀
特别强大
这样下次
再遇到事情的时候
林深就不会想着
抛下我 自己面对
而会选择
带着我
跟他一起并肩作战
人家想着跟你谈恋爱
你想着跟人当战友呢
任何一段感情
只要可以并肩作战
都会变得坚不可摧的
好好
但是
一年零三个月太久了
见不到他我要死的
你舍不得他
行了
周末干嘛呀
周末邵
周末邵林也不知道
要不要加班啊
你们邵林
不是没有加班的传统吗
你还是好好想想
怎么跟林老师说吧
你别这样
亲爱的 嫁给我吧
你快起来吧
嫁给我
你快起来 你别这样
我是真的真的很爱你
我能给你幸福
嫁给我好吗
她好像不太愿意
歇菜了
看来这求婚的风险
还是挺大的
保险公司应该推出一个
求婚商业险的产品
那女孩虽然也没错吧
但这男孩
心里得多受伤啊
我要是跟你
在电影院求婚
你会这么一走了之吗
我看这男孩
好像受打击挺大的
我过去安慰他一下吧
这个
别再留下什么心理阴影
哥们
没事吧
我再也不想
看到这束鲜花了
送给你
你怎么把人花拿回来了
他给我的
白捞一束花
留了我一微信
我还多一业务
但我希望啊
他不来我这儿
还有彩蛋呢
快看
还挺奇特的一天
这这这
这不是我的画吗
这这
怎么样
走
你到底想干嘛
当流星划过
情话交给耳朵
勇敢地探索
幸福的下落
颜洛
嫁给我
我会养你一辈子
让你一辈子都自由自在
幸福
快乐
让我做你一辈子的
长腿叔叔
把墨镜戴上
山上的阳光刺眼
谢谢
那你呢
我
一杯倒体质
欢迎颜洛
加入我们的大家庭
我今天高兴
替她多喝点
你少喝两口
我呀
我就是酱料
敬后援会
所以啊
当人改变了心态以后
不抱怨 非常积极
是我们
获得自己幸福生活
最好的方法
你过去那个瓷盘
已经打碎了
它已经不存在了
你再如何拼都拼不回去
你现在需要做的
是重新开始
当流星划过
情话交给耳朵
勇敢地探索
幸福的下落
心动就是线索
拥抱见证你和我
崎岖那么多
还好我们 没错过
我们可以像鸟儿一样
自由地飞翔
学会 眼神 触摸
你的 快乐和
所有 落寞
做你人生 参与者
让心跳声
牵引着我们
故事在发生
当流星划过
情话交给耳朵
勇敢地探索
邵老板好浪漫
亲一个
亲一个 亲一个
拥抱见证你和我
崎岖那么多
还好我们 没错过
这记忆 永不褪色
经历过 被爱定格
汇成了 星一颗
放哪啊
我能抱你一下吗
孙可乐
心动就是线索
拥抱见证你和我
崎岖那么多
谢谢你
还好我们 没错过
备胎转正了
我就想说我喜欢你
你同不同意吧
因为我已经同意了
你说邵老板是怎么想到
用这种方式求婚的
也太浪漫了吧
果然是受到
少女漫画的薰陶
你想好了吗
想好什么
想好怎么跟我说
要去伦敦的事
都知道了
肖潇 你好
鉴于您
在本校心理学
在职硕士期间的
优异成绩
和您进一步提升
自己专业水准的决心
您的申请邮件
已经通过我们的审核
下月一号
您可前往英国
进行为期三个月的
国际心理学学术交流
如您已准备好接受
请尽快回复本邮件
后续会有专人与您联系
其实你不用瞒着我的
你去学习我是支持你的
我希望你去学习
接受更好的培训
成为一名出类拔萃的
心理咨询师
可是
无论你做什么样的决定
我都会支援你的
我等你回来
来
拉钩 盖章
幼稚
盖章
舍不得你
我最近总是犯困
熬夜了吧
没有
是为你所困
你们最近有没有发现
林老师跟之前
不太一样了
哪儿不一样了
确实不大一样
我最近来上班
他每天都比我到得早
你说奇怪不奇怪
我来吧 林老师
不用
我正好没什么事
你去忙你的吧
林老师这迹象表明
有问题
妍姐
咱们今晚吃什么呀
我听说附近
开了一家日料店还不错
要不咱们试试
我看行
南环路有一家
新的川菜馆也不错
我们可以去那儿试试
这下午茶刚吃上
就开始想着晚上吃什么
这生活
过得有点太滋润了吧
今晚不是咱们
例行聚餐吗
当然得好好研究研究了
吃火锅
又带男朋友回来
洁西嘉
你怎么来了
我来 治病
治什么病啊
因爱恍惚症晚期
俗称
相思病
或者也可以称之为
被爱情催眠
这还是我认识的
林老师吗
爱是什么
每个人心中
都有不同的答案
也许是爱家人
恋人 朋友
也许是努力追求
自己的理想
和事业
但我觉得更重要的
是要爱自己
其实我们的内心
一直隐藏着一座
神秘花园
它潜藏着
我们未曾发掘的能量
等着你和你的他
亲自去唤醒
愿我们每个人
都能开启心中
那座沉睡花园
找到更好的自己
而我
在沉睡花园里
找到了最好的
我们